Текстовый квест необходимо запускать из файла main.py
Сюжет представляет собой историю, по ходу которой нужно сбежать из кванториума и IT-CUBE, ведь ты уснул на занятии,
а все уже ушли и выключили электричество, телефон сел, выйти в интернет не можешь, можно только идти вперёд. Ищи фонарик и аптечку с оружием.
На пути ты встретишь чудовище, которое должен победить, для успешного побега из кванториума, если не найдёшь другой способ выйти)
Приятного прохождения!
Для вас старались darina_planck и itsdenisska!

